Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang Jin
Ginseng Lin Wancheng
Adakah ia asli atau palsu?
Dia adalah nyata.
Ia nyata.
Tujuh Peri yang digali oleh ayah saya
Sebenarnya,
ialah Ginseng Kembar Yin-Yang.
Dua akar tumbuh kembali ke belakang,
saling menyuburkan.
Ia benar-benar jarang berlaku.
Ayah saya hanya menunjukkan satu akar kepada orang luar.
Jadi tiada siapa yang tahu ginseng ini
sebenarnya dua akar.
Pakcik Luo tidak pernah membukanya.
Jadi dia pun tak tahu.
Anda benar-benar mengambil risiko hari ini.
Jika Boss Dia mahukan kedua-dua akar,
bukankah rancangan anda akan gagal?
jangan risau.
Dia seorang ahli perniagaan.
Ahli perniagaan hanya mementingkan perniagaan.
Dia hanya mementingkan keuntungan.
Seperti yang mereka katakan, jarang membuat nilai.
Jika sesuatu menjadi biasa,
ia kehilangan nilainya.
Bagaimana jika dia mahukan akar Lin Wancheng?
Tujuh Peri yang ditemui oleh ayah saya
terkenal di mana-mana.
Hanya dengan saya hidup
bolehkah Tujuh Pari ini
dibuktikan sebagai satu
semua orang mencari dan menghargai.
Seseorang datang.
Mereka membawa orang itu kepada anda.
Dia masih bernafas.
Jasa untuk Tujuh Pari terbalas.
Bos Dia, awak terlalu sopan.
Bercakap tentang nikmat,
generasi muda yang berhutang dengan anda.
Jika Boss Dia pernah
memerlukan bantuan saya pada masa hadapan,
sebut sahaja perkataan itu.
Di jamuan keluarga Lin,
Saya mendengar tentang kemahiran anda dalam menilai ginseng.
Sekarang saya telah melihat kaedah anda.
Anda seorang yang boleh mencapai perkara yang hebat.
Ini semua adalah perniagaan keluarga Lin.
Mereka milik anda sekarang.
Liuhe Tang kami di ibu negara
berada di kedudukan teratas.
Tetapi dalam Songling, kami tidak mempunyai asas.
Mulai sekarang di Songling,
kami perlukan sokongan anda, Boss Jin.
jom pergi.
Jin Shisan
Rezeki yang melimpah ruah ini
anda mesti memegangnya dengan baik.
Bos Lin
Awak dan ayah saya adalah saudara bersumpah.
Saya panggil awak Qi Ye kerana hormat.
Saya menjemput anda ke sini hari ini,
untuk bertanya, sebelum arwah ayah saya,
untuk kebenaran.
Tiga tahun lalu di Kuil Dewa Gunung,
apa yang berlaku sebenarnya?
Ayahmu menjadi tamak,
dan menimbulkan kemarahan Dewa Gunung.
Orang tua, anda hampir penuh dengan lubang,
namun masih degil.
Ayah saya menjalani kehidupan yang jujur.
Dia enggan menyertai orang seperti awak.
Itulah sebabnya dia bersara selama bertahun-tahun.
Tiga tahun lalu,
dia dipanggil semula oleh anda semua.
Anda masih kecil, belum dewasa.
Jujur dan suci.
Terlalu banyak kesucian tidak meninggalkan ikan.
Zaman sekarang, terlalu banyak kejujuran
hanya bermaksud mengucapkan selamat tinggal.
awak
tahu apa itu Dragon-Phoenix Twin Ginseng?
Ginseng naga ialah Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Ketika itu, Duan Lao Jiu mendengar di suatu tempat
bahawa Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi muncul di barat laut Gunung Changbai.
Ayah kamu pergi mengejar raja ginseng ini.
Ayah, kamu bersara selama bertahun-tahun,
kenapa join kali ni?
Ia akhirnya muncul.
Apa yang muncul?
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Jarang sekali dalam satu abad.
Duan Lao Jiu menjemput ayah kamu
bagi pihak Ginseng Guild.
Lao Jiu
Awak lelaki tua yang degil.
Anda melebihkan diri sendiri.
Anda tidak sepatutnya bersaing dengannya.
Nampaknya hanya dengan mendapatkan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
adakah ikan itu akan mendedahkan dirinya.
Keluarlah.
awak seorang wanita,
mengintip dua orang lelaki pada waktu malam, tidakkah anda malu?
Lupakan dia,
apa yang boleh dilihat tentang anda?
Kerdil kecil berbulu.
Saya tertanya-tanya siapa itu.
Ternyata ia adalah rindu kedua keluarga Yang.
Tidak tahu Cik Yang datang ke sini
untuk menonton rancangan itu?
Sudah tentu, ia bukan hanya untuk persembahan.
Terutamanya, saya datang untuk berjumpa dengan awak.
Jangan salah faham.
Saya hanya meneka
anda akan menyertai Perhimpunan Gunung Agung tahun ini.
Kenali diri anda dan musuh anda, menangi setiap pertempuran.
Saya di sini untuk melihat pesaing saya lebih awal.
Nampaknya saya dah jumpa
Saya bukan tandingan awak.
betul tu.
Kami mungkin menjadi rakan sepasukan.
Abang Jin
Yang Tingxuan membawa orang ramai mengelilingi bilik mayat.
apa?
sial.
Kompas.
Siapakah itu?
Jadi bising pada waktu malam.
Ia adalah anak sulung keluarga Yang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Cikgu Luo
Jin Shisan dan Kompas Sembilan Abadi
Saya mesti mengambil mereka hari ini.
Tolong permudahkan saya, Cikgu Luo.
Anda mengganggu tidur saya pada waktu malam,
dan mahu saya bantu awak?
Baik orang mahupun kompas tiada di sini.
Tolong pergi.
Cikgu Luo
Hanya dengan kata-katamu,
Saya tidak dapat menjelaskan kepada Guild Ginseng.
Bagaimana dengan ini:
Saya akan membenarkan dua lelaki masuk dan memeriksa.
Bagaimana pula?
Anda mempunyai ramai orang,
tempat saya kecil.
Jika anda benar-benar ingin memerah,
teruskan.
Kenapa kamu semua berundur?
Kamu berdua, masuk ke dalam.
Ya, ya.
Kelilingi mereka.
Tunggu.
Siapa yang pergi ke sana?
Cik Kedua.
mana abang saya?
Dia berada di halaman rumah.
Semua orang, berundur.
ya.
Pergi.
seluar jeans.
Pastikan kompas selamat.
Awak dan Baobao, cepat pergi.
Baiklah.
Terdapat orang di mana-mana di luar.
Kita tidak boleh melawan secara langsung.
Kita perlukan rancangan.
Jom ikut saya.
Yang Tingxuan.
Apa yang anda cuba lakukan?
Mengapa membuat adegan sedemikian?
Brat, apa yang awak buat di sini?
Cukup, cukup. Jauhi ini.
Saya telah membincangkannya dengan Qi Ye.
Saya di sini untuk Guild Ginseng untuk menuntut semula kompas.
Dan untuk memberi pengajaran kepada anak nakal ini.
Tak ke abang???
Pernahkah anda pertimbangkan???
Jika Qi Ye bersetuju dengan ini,
maka mengapa tiada sesiapa dari keluarga Duan
muncul sama sekali?
awak???
Tuan Muda Yang.
Begitu ramai orang yang datang.
Saya benar-benar berbesar hati.
Jika anda mahukan kompas,
datang dan dapatkannya.
Tangkap mereka! Selepas mereka!
Ya!
Berhenti! bergerak!
Berpisah dan kejar!
Pergi secara berasingan! Selepas mereka!
dengan cara ini!
Jangan lari!
Berhenti!
Semua orang, ikut!
Cepat, cepat, cepat!
seluar jeans.
Abang Jinzi.
Awak yang bijak.
Kami kumpulan besar, mudah dikesan.
Bahagikan kepada kumpulan yang lebih kecil.
Kami tidak ditangkap selepas semua.
Seseorang mengekori kita.
Ekor?
Tidak hairanlah anda adalah Nona Kedua keluarga Yang.
Anda masih berjaya bersaing.
Jin Shisan.
Maksud saya tiada bahaya.
Abang saya hanya dijadikan bidak.
Shisan.
jom pergi.
Jika anda ingin membongkar kebenaran sejak dulu,
saya boleh tolong awak.
Kami berjalan di jalan yang berbeza.
Menentang Guild Ginseng
tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Adakah saya kembali untuk kepentingan peribadi?
Semua orang, berhati-hati.
Pergi.
Abang!
Saya masih di sini!
Abang, ini saya!
Abang!
Saya di sini!
seluar jeans.
Jin Shisan.
Sial, saya akan lawan mereka!
Abang!
Pergi, cepat!
Pergi ke Eagle's Sorrow Cliff!
Baobao.
Kejar mereka!
Dia tidak boleh pergi jauh.
Pergi, semak di sana.
Saya akan pergi ke arah itu.
Berhati-hati.
awak sihat ke?
saya sihat.
Ada yang tidak berfungsi.
Tanah di sini pelik.
Mengapa saya tidak dapat merasakan sebarang benda hidup?
Ada apa dengan hidung awak?
Adakah anda sebahagian anjing?
Bumi adalah ibu kepada segala sesuatu.
Ia boleh memberitahu kita banyak perkara.
Ini adalah tanah larangan bomoh.
Ia adalah perkara biasa untuk tidak merasakan kehidupan di sini.
Kerana mereka yang masuk hidup
jangan tinggalkan hidup-hidup.
Jadi apa yang kita buat?
Kejar mereka! Ya!
seluar jeans.
Nampaknya mereka sedang mengejar.
Cepat, pergi!
Abang Jinzi.
Kabus semakin tebal.
Kejar! Cepat!
seluar jeans.
Pengejar semakin hampir.
Cepat!
Padamkan api.
Jom ikut saya.
Mari, perlahan.
Apa yang berlaku?
Bagaimana kita boleh pergi dari hutan ke sini?
Abang Jinzi.
Patutkah kita mencari pintu?
Betul, cari pintu dulu.
Ini adalah kawasan larangan Eagle's Sorrow Cliff.
Jika anda ingin keluar,
anda mesti mempersembahkan nyawa anda sebagai korban.